Kiedy program jest uruchamiany, ma dwa sposoby na zapamiętanie rzeczy.
Sterta i stos steru to zazwyczaj miejsce, w którym przechowujemy zmienne, do których przypisujemy wartości, a
stos jest zwykle tam, gdzie śledzimy nasze wywołania funkcji.
Czasami chcemy zoptymalizować wykorzystanie mniejszej ilości pamięci zamiast poświęcać mniej czasu na rozmowę o złożoności
pamięci lub przestrzeni.
Jest bardzo podobny do mówienia o kosztach czasu.
Po prostu patrzymy na całkowity rozmiar w stosunku do rozmiaru danych wejściowych i sprawdzamy, ile nowych
zmiennych lub nowej pamięci przydzielamy.
Ile pamięci jest zużywanych.
Spójrzmy więc na przykład.
Do tej pory mówiliśmy o złożoności czasowej i jak chcemy kompresować, powiedzmy kilka pudełek, o których właśnie
mówiliśmy, o tym, jak szybko i ile operacji to zajmie.
Ale w prawdziwym życiu istnieje inny czynnik pamięci i mamy to różowe małe pudełko, jak bardzo ta funkcja
może pochłonąć ile danych wejściowych jest w stanie.
Na przykład, jeśli mamy osiemset pudełek, które musimy stworzyć, aby dobrze funkcjonować, to ma ona
ograniczoną pojemność i może się przepełnić.
Nawiasem mówiąc, takie rzeczy jak Stack Overflow są czymś, o czym będziemy rozmawiać i jak to
jest problemem, jeśli chodzi o pamięć, którą obejmiemy, gdy dostaniemy rekurencję.
Co powoduje złożoność tej przestrzeni.
Na szczęście dla ciebie dodałem to do naszego chichi.
Co powoduje złożoność przestrzeni przy dodawaniu zmiennych dodających struktury danych, takich jak tablice tablic mieszania
obiektów tablicowych znowu rzeczy będą mówić o wywołaniach funkcji i przydziałach.
Nie potrzebujesz tego PIERI.
Ale zakodujmy coś i pokażmy przykład w następnym wideo.
Przejdziemy przez ćwiczenia z zakresu złożoności kosmicznej i wymyślimy, w jaki sposób możemy nadać temu procesowi odpowiedni
zapis.